W tym przewodniku dowiesz się, jak
zdefiniować hierarchię organizacji w
centrum administracyjnym aplikacji
Dragon.
Dobrze zorganizowaną hierarchię
uzyskuje się poprzez tworzenie
jednostek organizacyjnych, co ułatwia
zarządzanie ustawieniami,
uprawnieniami i raportowaniem w
złożonych środowiskach opieki
zdrowotnej.
Trwała hierarchia wspiera również
spójność, zgodność i płynniejsze
działanie.
Zacznij od zalogowania się do centrum
administracyjnego aplikacji Dragon.
Upewnij się, że administrator globalny
przypisał Ci rolę administratora
aplikacji Dragon.
Na stronie głównej wybierz pozycję
„Organizacja” w menu Konfiguracja
środowiska.
Następnie z rozwijanego menu wybierz
środowisko, w którym chcesz pracować.
Aby rozpocząć budowanie hierarchii,
wybierz opcję „Dodaj jednostkę
organizacyjną”.
Nadaj nowej jednostce nazwę
odzwierciedlającą jej rzeczywistą
rolę, taką jak placówka, dział lub
zespół.
Wybierz miejsce tej jednostki w
hierarchii.
Zachowaj domyślny element nadrzędny
lub w razie potrzeby wybierz inny.
Wybierz pozycję Zapisz.
Twoja zaktualizowana struktura została
zastosowana do środowiska, a
ustawienia można dostosowywać na
każdym poziomie. Oto kilka najlepszych
praktyk, które należy wziąć pod uwagę
podczas tworzenia jednostek
organizacyjnych.
Zacznij od poziomu placówki, takiej
jak szpital lub klinika. Dodaj działy
poniżej, a następnie podjednostki,
takie jak oddziały lub zespoły
funkcjonalne.
Odzwierciedlenie rzeczywistej
struktury organizacji znacznie ułatwia
mapowanie i raportowanie.
Używaj jednostek nadrzędnych dla
ustawień obejmujących całą
organizację.
Zastosuj konfiguracje specyficzne dla
działu na niższych poziomach.
Dziedziczenie ogranicza błędy i
zapobiega powielaniu pracy.
Używaj jasnych wzorców nazewnictwa,
takich jak
NazwaPlacówki_Dział_Jednostka.
Spójne nazwy ułatwiają wyszukiwanie i
raportowanie.
Upewnij się, że jednostki są powiązane
ze znaczącymi identyfikatorami.
Dzięki temu pulpity nawigacyjne i
raporty zgodności wyświetlają czytelne
informacje, a nie tajemnicze
identyfikatory. Prowadź przejrzystą
dokumentację struktury jednostki
organizacyjnej.
Dołącz diagramy i zaznacz, kto
zarządza każdą częścią hierarchii.
Dokonuj przeglądu struktury jednostek
organizacyjnych, gdy Twoja organizacja
ulegnie zmianie, na przykład w
przypadku nowych jednostek lub fuzji.
Regularnie kontroluj uprawnienia i
odziedziczone ustawienia, aby dane
były dokładne.
Dzięki przemyślanej hierarchii Twoje
środowisko pozostanie uporządkowane,
spójne i gotowe do skalowania.
Dziękujemy za oglądanie